26.4 MVP (Minimum Viable Product)
Первая полноценная рабочая версия проекта.
Основные функции
1)Регистрация/авторизация
Email
Регистрация: ввод почты, создание пароля, создание никнейма, создание айди, подтверждение почты
Авторизация: ввод почты, ввод пароля, проверка
Востоновление пароля: ввод почты, подтверждение почты
Удаление аккаунта: востановление возможно в течение 5 дней
Выход из аккаунта: кнопка
2)Пользователи
Обычный пользователь: 
•	Сохранение истории процессов 
•	Создание сценариев 
•	Сохранение сценариев 
•	Оценка контента 
•	Получение достижений 
•	Игра в определенные режимы
•	Использование интерфейса
Премиум пользователь(доп функции):
•	Увеличенные лимиты использования платформы 
•	Дополнительные персонажи
•	Дополнительные игровые режимы
CEO:
•	Блокировка пользователей 
•	Разблокировка пользователей 
•	Рассмотрение апелляций 
•	Выдача санкций
•	Полный контроль над платформой
•	Расмотрение жалобы от ИИ, просмотр игры с жалобой
3)Профиль
•	Изменение никнейма 
•	Автоматическая генерация никнейма 
•	Загрузка собственного аватара
•	Выбор аватара из библиотеки 
•	Удаление аватара 
•	Общее количество процессов 
•	Количество побед 
•	Количество поражений 
•	Процент побед 
•	Отслеживание игровой активности
•	Полученные достижения 
•	Общий рейтинг пользователя 
•	Просмотр истории
4)Настройки
•	Выбор языка интерфейса. 
•	Выбор темы
•	Скорость вывода сообщений
•	Общая громкость. 
•	Выбор персонажа по умолчанию. 
•	Выбор модели по умолчанию. 
•	Настройки вмешательств
•	Вкл/выкл скип вмешательста через 5 секунд
5)Игровые режимы
Классический суд:
Классический суд является базовым игровым режимом. В данном режиме проводится спор между двумя сторонами — обвинением и защитой. Роль прокурора и адвоката обычно выполняют ИИ-модели, которые ведут аргументированную дискуссию по заданной теме или делу.
Процесс проходит без внешних вмешательств. Игроки, зрители и другие участники не могут добавлять новые события, доказательства или изменять ход разбирательства после его начала.
Роль судьи выполняет отдельная ИИ-модель, которая анализирует аргументы сторон, контролирует ход процесса и самостоятельно принимает решение о завершении разбирательства.
Процесс:
•	Выбор темы или дела. 
•	Выбор ИИ моделей
•	Выбор промтов(персонажей) для ИИ моделей
•	ИИ обмениваются аргументами
•	Существует ограничение по токенам для одной игры
•	Третий ии анализирует спор, когда пользователь нажмет на кнопку, и если ему покажется, что кто-то победил, то он может предложить пользователю окончить спор.
•	Если токены закончились судья выносит вердикт
•	Если судья принял решение оканчания суда и выноса приговора до конца токенов, то он спрашивает у пользователя разрешение на окончание суда.
Класический суд с вмешательством игрока:
Режим основан на классическом суде, однако позволяет игроку вмешиваться в ход процесса и влиять на развитие разбирательства.
Процесс:
•	Выбор темы или дела. 
•	Выбор ИИ моделей
•	Выбор промтов(персонажей) для ИИ моделей
•	ИИ обмениваются первыми аргументами
•	После каждого сообщения участника суда пользователю задаётся вопрос: ’’Хочет ли он вмешаться в процесс?’’
•	Если пользователь решил вмешаться в процесс, то он пишет обстоятельство которое произошло в суде.
•	Продолжение аргументов от ИИ
•	Третий ии анализирует спор, когда пользователь нажмет на кнопку, и если ему покажется, что кто-то победил, то он может предложить пользователю окончить спор.
•	Если токены закончились судья выносит вердикт
•	Если судья принял решение оканчания суда и выноса приговора до конца токенов, то он спрашивает у пользователя разрешение на окончание суда.


Классический суд с игроком в роли
Режим основан на классическом суде, однако одну из ролей процесса выполняет игрок, а остальные участники представлены ИИ.
Игрок может принять на себя одну из доступных ролей и напрямую участвовать в развитии процесса.
Процесс:
•	Выбор темы или дела. 
•	Выбор ИИ моделей
•	Выбор промтов(персонажей) для ИИ моделей
•	Выбор роли игрока
•	Ии и игрок вступают в горячую дискусию 
•	Судья анализирует каждое сообщение
•	Если токены закончились судья выносит вердикт
•	Если судья принял решение окончания суда и выноса приговора до конца токенов, то он спрашивает у пользователя разрешение на окончание суда.

ИИ-дебаты

Дебаты между ИИ-моделями по заданной теме. Пользователи наблюдают за ходом обсуждения, но не участвуют в нём напрямую.
Процесс:

•	Выбор темы для спора. 
•	Выбор ИИ моделей
•	Выбор промтов(персонажей) для ИИ моделей
•	Ии начинают начинают спорить 
•	Третий ии анализирует спор, когда пользователь нажмет на кнопку, и если ему покажется, что кто-то победил, то он может предложить пользователю окончить спор.
•	Также спор будет окончен, когда у пользователя закончились токены
Хаос-суд
Хаос-суд — игровой режим, основанный на судебном процессе, в котором на участников регулярно воздействуют случайные события, способные изменить ход разбирательства.
В отличие от стандартных режимов, участники не могут полностью предсказать развитие процесса. Во время разбирательства могут происходить неожиданные события, влияющие на доказательства, аргументы, участников и общую картину дела.
При этом процесс сохраняет общую логику судебного разбирательства и не превращается в полностью неконтролируемый хаос.
Процесс:
•	Выбор темы или дела. 
•	Выбор ИИ моделей
•	Выбор промтов(персонажей) для ИИ моделей
•	ИИ обмениваются аргументами
•	Каждые 4 сообщения будет добавляться неожиданный аргумент или события.
•	Существует ограничение по токенам для одной игры
•	Третий ии анализирует спор, когда пользователь нажмет на кнопку, и если ему покажется, что кто-то победил, то он может предложить пользователю окончить спор.
•	Если токены закончились судья выносит вердикт
•	Если судья принял решение оканчания суда и выноса приговора до конца токенов, то он спрашивает у пользователя разрешение на окончание суда.
•	


Система персонажей
В игре будет множество персонажей, которые будет выбирать пользователь. Например: Крутой Задира Боб капитан баскетбольной команды в американской школе.

Рейтинг и достижения

За каждый бой, в котором пользователь угадал победителя, будут начисляться баллы. Также у пользователя в профиле будут отображаться  победы/проигрыши.













